---
title: 프로덕션 환경에서 구성 및 마이크로 서비스 기반 응용 프로그램을 실행 합니다.
description: Microsoft 플랫폼 및 도구를 사용하여 컨테이너화된 Docker 응용 프로그램 수명 주기
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45597419"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a>프로덕션 환경에서 구성 및 마이크로 서비스 기반 응용 프로그램을 실행 합니다.

여러 마이크로 서비스에서 구성 된 응용 프로그램 배포의 복잡성을 단순화 하 고는 IT 관점에서 실행 가능한 있도록 오 케 스트레이 터 클러스터로 배포할 필요가 있습니다. 없이 오 케 스트레이 터 클러스터를 배포 하 고 복잡 한 마이크로 서비스 응용 프로그램을 확장 하는 것이 어려울 것입니다.

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a>오 케 스트레이 터, 스케줄러 및 컨테이너 클러스터에 대 한 소개

이 전자책의 앞부분에서 도입 되었습니다 *클러스터* 하 고 *스케줄러* 일부로 소프트웨어 아키텍처 및 개발에 설명 합니다. Docker 클러스터의 예로 Docker Swarm 및 Mesosphere Datacenter 운영 체제 (DC/OS)를 들 수 있습니다. 두 가지 모두 Microsoft Azure Container Service에서 제공 하는 인프라의 일부로 실행할 수 있습니다.

응용 프로그램은 확장 된 여러 호스트 시스템에서 각각의 호스트 시스템을 관리 하 고 기본 플랫폼의 복잡성을 추상화 하는 기능 면 유용 합니다. 정확 하 게는 새로운 오 케 스트레이 터 및 스케줄러를 제공 합니다. 여기에 해당에 대해 간략하게를 살펴보겠습니다.

- **스케줄러** "일정" 특정 컨테이너를 실행 하는 방법을 설정 하는 호스트 시스템에 서비스 파일을 로드 하는 관리자에 대 한 기능을 말합니다. Docker 클러스터에서 컨테이너 시작 예약 이라고 하는 경향이 있습니다. 예약 보다 일반적인 관점에서 서비스 정의 로드 하는 특정 작업을 의미 하지만 스케줄러는 호스트의 필요한 모든 용량에서 서비스를 관리 하는 init 시스템에 연결 하는 일을 담당 합니다.

   클러스터 스케줄러에는 여러 목표: 클러스터의 리소스를 효율적으로 사용, 예약 응용 프로그램 신속 하 게 하지 보류 중 상태에서 그대로 "공정성," 오류 강력한 중 어느 정도 있는 사용자가 제공한 배치 제약 조건, 작업 및 항상 사용할 수 있습니다.

- **오케스트레이션**합니다. 호스트 클러스터에 배포 하는 복잡 하 고 다중 컨테이너 워크 로드에 수명 주기 관리 기능을 확장 하는 플랫폼입니다. 호스트 인프라를 추상화 하 여 오케스트레이션 도구 전체 클러스터는 단일 배포 대상으로 처리 하는 방법을 사용자에 게를 제공 합니다.

   오케스트레이션 과정 초기 배치 또는 컨테이너 당 배포에서 응용 프로그램 관리의 모든 측면을 자동화할 수 있는 플랫폼 및 도구 컨테이너는 호스트의 상태 또는 성능을 따라 서로 다른 호스트 이동 버전 관리 및 롤링 업데이트 및 크기 조정 및 장애 조치를 지 원하는 함수를 모니터링 하는 상태 기타 등등

   오케스트레이션은 컨테이너 예약, 클러스터 관리 및 가능한 경우 프로 비전 추가 호스트를 참조 하는 광범위 한 용어입니다.

오 케 스트레이 터 및 스케줄러에서 제공 하는 기능을 처음부터 만들고 개발 매우 복잡 한 되며 따라서 일반적으로 만들려는 오케스트레이션 솔루션을 사용 하 여 공급 업체에서 제공 합니다.


>[!div class="step-by-step"]
[이전](index.md)
[다음](manage-production-docker-environments.md)
